[音乐]可以在一个宽敞的房间里诚实
人们倾向于隐藏在角落里，甚至融入墙纸吗？
我也是偷偷摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸的地毯，但即使是最害羞的人，也要加油打气
可以使用某些说服别人听的心理技巧
他们这些想法还可以帮助您改善良好的第一印象
您的沟通技巧并引起注意，如果您期望有人
可能不同意您的意见，请就座于此人对面
但在他们旁边，这样的立场被认为具有较少的对抗性，而您
对手不会以这种方式受到威胁，他们更有可能考虑您的
如果您觉得自己和一个人之间尴尬的沉默也是一种观点
你想相处的时间太长了，问他们一个关于
他们的生活，甚至最害羞和最内向的人都喜欢谈论
自己之后，他们会觉得有义务向您提问
当您初次见到某人时，对话就会进行3
注意他们的眼睛颜色，您无需记住它或其他任何东西
动作将为您提供完美的眼神交流眼神交流至关重要
社交互动的一部分，但是持续多久更重要的是，
够了，你看着你下方，移动太多了，这是彻头彻尾的
令人毛骨悚然和不舒服
[音乐] [掌声]
如果您说那话，您会发出多大的说服力，这真是令人惊讶
你的爸爸妈妈给你的这个或那个信息大多数人都尊重他们
父母，全心全意相信他们的话，这就是为什么如果你说你
听到父母的话，别人会下意识地接受它
认真地讲，使人们思考某个想法的最好的五种方法是
如果您的目标是对某件事发表意见，请一遍又一遍地重复
在几个情况下继续提及它，或者您可以在整个过程中不断重复它
每次对话或早或晚都使用不同的表达方式
您的同伴会开始将这个想法视为自己的想法，因为
如果一个人没有，大脑会将其标记为已经熟悉的六分之一
完全回答了您的问题或不同意您的观点
在他们说完话后保持沉默，这会让他们感到不舒服
很多人，这是让人们前进的必经之路7如果您觉得一个人
不喜欢您要求他们借用一些不重要的东西，例如
知道他们拥有的书会建立某种不情愿的联系
在你们两个之间，当您退还这本书时，您可能会与您分享您的观点
它的所有者和最有可能热身的人是帮助您中的人的第八名
社交环境，让您在别人不成熟的错误中信任您
人们会认为您是一个诚实的人，不怕展示自己的
脆弱的一面，每隔一段时间，这最终将为您工作
好处，例如，人们将更有可能听取您的意见
争执9如果您需要某人为您做某事，请他们为您做某事
在拒绝更困难的事情后首先获得更大的支持
人们更有可能接受看起来更轻松的请求，这恰恰是
您需要的东西10您也可以同时给一个人两个选择
应该是您需要的帮助，而另一个则是更难完成的任务
做到这一点，您将使您的实际
要求看起来像小菜一碟，一个人会热情地同意
11如果您倾向于立即忘记被介绍的人的名字
认识某人的名字后向您发送信息
一方面，它会帮助您在脑海中保佑您的名字
您正在与之交谈的人会立即带您去聆听的人
他们的名字，因为这使他们感到自己很重要，他们是好人
当您专心聆听时，喜欢它，这是一个很好的方式来表明
你要注意的是改写他们刚才说的话，这将证明你
理解和关心13当您是一个小组中的新手时，请讲一个有趣的话，我的意思是
有趣的故事，看到人们的反应亲密的人倾向于看每一个
其他同时笑着，这就是您如何了解之间的联系
人们14建立关系的一种相当知名的方法是反映某人的
肢体语言，但大多数人不知道的是它必须巧妙地完成
不重复您的同伴手势，您应该只假设一个相似的手势
整体姿势，例如，如果您正在与之交谈的人保持
距离，双臂交叉得很好，他们不太可能对你满意
站立得太近并用张开的手臂手势，在这种情况下，您应该采取行动
一种更保留的方式15，当某人告诉您您不同意的内容时
不要反对立即说出我的意思，我明白你的意思
然后添加您自己的意见，但您是否曾考虑过填写空白
这样，您就可以表达自己的观点而不会受到反对或
在会议或谈判中完成演讲后中断了16
看着别人的眼睛，静静地等待，坚定的神情总是会影响你的
如果您在这段期间失去眼神交流，其他人如何看待您的话
激烈的时刻，您将看起来充满自信，人们将失去兴趣
短时间17之后，如果您要进行第一次
约会，并希望它成功，这是令人兴奋的混合
当人们感到惊讶甚至恐惧时释放的荷尔蒙
帮助建立了更牢固的纽带18热情具有感染力，这就是为什么
您需要人们接受您的想法，使他们像这样充满热情和兴奋
当人们看到这种情绪时，他们大多数人却只能感觉到
如果您不愿意结识新朋友或在前面聊天，则使用相同的19
的观众欺骗您的大脑以使其相信您
一旦开始行动，就好像不感到焦虑一样去做
没什么可做的，只是调整一下是否仍然存在焦虑，假装你们都知道
那些您将要见面的人会帮助您更加放心20
镇定神经的出乎意料的方法是咀嚼口香糖
它以一种有趣的方式相信，当您吃饭时，您现在很安全了，不要误会我的意思
我不鼓励您在面试或会议期间嚼口香糖
但这是缓解您在开会时等待21时焦虑的好方法
人们重要的是，要握手而不是压碎，但也不要太
虚弱的手掌，绝对没有汗水的手掌，很少有人知道，虽然冷手使
不好的第一印象，如果他们的手应该舒适
没有快速的洗手间，请把手放在温水下
几分钟22如果您需要某人同意您，则点头
你说的是你的同伴很可能在潜意识里镜像你并开始
点头回应这会欺骗他们的大脑去相信
如果您希望某人做出特定的决定，他们会同意您说的话23
选择为他们提供至少三个选项的列表，其中一个
需要他们选择最后的人更有可能选择最后的项目
在清单上，因为这是他们头脑中最新鲜的24使用光晕效果
让别人喜欢你，这是一种心理现象
当一个人的好印象受到其他一些印象的影响时，或
回忆，例如您在面试中，试图弄清楚您和
面试官的共同点是，您俩都是乐高粉丝
与公司发布的最新产品进行讨论，并
25如果有人试图让面试官对你热身，你会觉得
通过大声交谈打断你，不要停止继续讲真正的把戏
并不是要提高您的声音，使其保持与之前的声音完全相同
试图打断你的人很快就会感到尴尬，陷入沉默26
如果您使用我需要的短语，请尽可能直接从人们那里获取想要的信息
您对别人会相信，您甚至有权要求某些东西
如果您不这样做，并且如果您想玩完整的授权卡，请说我们需要这个，并且
发生这种情况，嘿，他们在哪里卖我想要的全部授权卡
立即购买，如果您今天学到了新东西，就该轮到您了
喜欢的视频并与朋友分享，这是我的一些其他视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面
[音乐]